Arraste-se para uma escada para olhar para cima ou para baixo.
O excesso de caça pode levar à extinção. Pense em adotar a Pecuária para garantir um fornecimento duradouro de alimentos e couro para sua civilização.
Você pode cometer canibalismo, mas podem te matar.
Você pode construir portas trancadas da mesma forma que as portas normais. Você tem que ter uma chave em uma mão e metal ou madeira na outra.
Você pode usar uma corda para construir nooses, algemas de corda e leashes.
Todo mundo morre alguma vez, não fique puto por causa disso.
Se você é um atirador de elite, aponte para a cabeça. Ou se quiser, Aponte para o peito para matar ou pés para aleijar.
Use Z ao empunhar uma espada ou faca para alternar entre Stab, Slash, ou Bash. O Bash tem maior chance de nocaute, mas faz menos danos. O Slash fará seu inimigo sangrar facilmente. Apunhalar dá uma maior probabilidade de sangramento interno.
Você pode alternar entre o modo Parry e o modo Dodge no HUD. Parry leva sua habilidade com a arma e as estatísticas da arma em consideração, e aumentará sua habilidade. Dodge leva em conta a destreza e irá aumentá-la.
As mudanças climáticas e sazonais podem ameaçar a sobrevivência de sua civilização. Certifique-se de ter um abrigo abastecido com suprimentos vitais como comida e água para sobreviver às tempestades que virão.
O furo de água secou? Encha seus copos com leite de vaca ou de cabra ou faça vinho de seiva extraindo-o de uma palmeira com uma faca.
No TDM é uma boa idéia despir os inimigos/companheiros mortos e rasgar seus uniformes para fazer bandagens. Para fazer isso, pressione c enquanto segura a roupa e rasga-a em farrapos, e depois apenas faça os farrapos em bandagens.
Uma maneira rápida de treinar os médicos é realizar cirurgias em um cadáver fresco. Cadáveres de animais também funcionam.
Se você estiver sangrando, você pode usar o Grab Intent, apontar para a parte do corpo ferida e depois clicar em você mesmo para aplicar pressão e parar o sangramento.
A ferramenta de trincheira cabe no slot de sua mochila e vale sempre a pena levar para o TDM.
Ao usar um lmg, o melhor é tender para a mais eficaz precisão, abrigar-se atrás de sacos de areia incompletos para que você ainda possa atirar enquanto estiver atrás da cobertura (os sacos de areia devem estar incompletos).
Use o numpad para rapidamente trocar a mira em partes corporais.
Você pode desarmar minas terrestres e tripmines, clicando em uma armadilha com as mãos à mostra ou em um cortador de arame. Tenha cuidado que, quando você consegue você pega a tripmine/mina terrestre, se falhar em desarmar, as minas terrestres/tripminas produz um resultado mortal para você e todos perto de você, inclusive o inimigo. É mais procurar outra rota do que desarmar.
Multilar um animal com a intenção GRAB ativa produzirá peles em vez de couro.
Use uma mão vazia com a intenção de agarrar uma fonte de água para beber dela.
Ferramentas e armas de combate corpo-a-corpo só levam danos duradouros por atacarem pessoas e animais, ações como arremessar, usar para o propósito pretendido (somente ferramentas) e quebrar coisas (que não sejam alvos) não o danifica de forma alguma.